# Change Log

## iOS 1.0(15)

- 紧急修复了高楼层跳楼导致应用卡死的问题。（感谢 NGA @snakeyou 等反馈）
- 新增了多账号功能！多账号下，通知、历史浏览内容共享，仅浏览、回复等操作会使用独立账号。（感谢 NGA @新城柊真 反馈）
- 新增了跳楼后倒序加载的功能，可以更方便地倒序查看帖子了。（感谢 NGA @科渣 反馈）

- 从通知跳转到帖子正文时，能够自动定位到楼层位置。
- 其他细节改进和修复。

## iOS 1.0(13,14)

- 新增了楼层/页面跳转功能，今晚都给我跳楼！！！（感谢所有用户反馈）
- 新增了版块内帖子搜索的功能。（仅限 iOS 15）
- 新增了配色方案设置：自动、浅色、深色。（感谢 邮件 @alanhenpi 反馈）
- 新增了从帖子详情跳转回上级版块的功能。

- 在关于/反馈页面，点击消息气泡按钮可以直接向开发者发送站内私信，请各位大肆反馈！！！
- 点击通知弹窗时，可以直接预览通知内容。
- 帖子排版支持居中布局，支持跳转到其他版块。

- 修复了 tid 等标签无法显示和跳转的问题。（感谢 NGA @新城柊真 反馈）
- 修复了版块搜索结果异常的问题。（感谢 邮件 @haoxuan 反馈）

- 为可读性考虑，签名显示从此版本起默认关闭，如有需要可在设置中重新打开。
- 其他细节改进和修复。

## iOS 1.0(12)

- 新增了完善的通知功能！App 处于打开状态时，会自动刷新通知信息，并通过顶部弹窗通知。
- 新增了短消息（私信）功能，同样可以通过“通知”接收提醒。
- 新增了更换 App 主题色的功能，不妨换掉 S 黄色 避免对心灵的污染。（感谢 NGA @是橘子鸭 反馈）
- 修复了点击部分链接会导致 App 崩溃的问题。
- 其他细节改进和修复。

社区呼声较高的功能：

- 帖子搜索：已在排期中，将在不久后上线
- 跳页、跳楼：与当前无限滚动逻辑有一定冲突，还需多加考量，但一定会上线

## iOS 1.0(11)

- 新增了精华区（推荐话题）和版头的入口。（感谢 NGA @taohacker 反馈）
- 新增了帖子列表按照发帖时间排序的功能。（感谢 NGA @q909754724 反馈）
- 查看大图时能够保持缩放比例，方便查看图中细节。（实验性，感谢 GitHub @AnimeDalit97 NGA @陈逗逼闯 反馈）
- 定位到话题详情页面滑动时可能出现的掉帧情况源于长按显示的上下文菜单，故重新改回右上角的小按钮。现在浏览话题应该真正丝滑流畅了！（感谢 NGA @7xnet 反馈）
- 修复了贴条格式不规范时可能导致闪退的问题。（感谢 TestFlight @luorng 反馈）
- 更新完善了解析泥潭代码的逻辑，支持更多格式。
- 用户档案界面现在可以查看用户的签名了。
- 其他细节改进和修复。

## iOS 1.0(8)

- （大概）大幅提升了话题阅读界面的流畅度和加载速度，长按楼层可以显示它的二次菜单
- 修复了 iOS 14 上页面导航的相关 bug
- 其他细节提升和修复

后续更新主要以 iOS 15 为优化重点，且不排除长期后放弃 iOS 14 支持的可能 :D

## iOS 1.0(7)

- 除了帖子外，现在可以查看其他用户发表的所有回复了
- 个人档案继承了用户档案页面，可以直接查看自己发表的帖子和回复
- 设置中新增“设备身份”选项，你可以“伪装”成 Android、PC 身份在手机研究所大肆发帖
- 其他的细节改进和修复

## iOS 1.0(6)

- 现在你可以点击用户头像来当发帖警察了！

## iOS 1.0(5)

- 使用 iOS 15 正式版 SDK 构建
- 修复了编辑器草稿功能
- 修复了一些其他细节问题

## iOS 1.0(3)

- 优化了未登录时浏览泥潭的体验
- 添加了英文本地化
- 添加了关于页面
